Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеше Метеорит фестивалінің атқарушы комитетінен
Маған хабарласты
Ал...
«Сахнаны бірінші жартысы мен екінші жартысы, етқоректі және шөпқоректі деп бөлетін спектакль...»
«Биылғы «Бірге өмір сүреміз» тақырыбы қандай?»
«Бұл анық қарама-қайшы».
«Сондықтан сізге биыл қатысуға рұқсат етілмейді».
Неліктен? (2-мүше) Бұл қорқынышты...
Біздің орнымызда
Драма үйірмесінің дәстүрі бітеді дейсіз бе?
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз...?
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Эй Билл, сен бұған жарайсың ба?
Луи-сенпаймен бұлай бетпе-бет келуге болмайды.
Иә.
Тоқта, бұл Биллдің кінәсі емес.
(Клуб мүшелерінің шулы дауыстары)
Бұл! Жарайды деп ойлаймын
...
Мүмкін біз қателескен шығармыз
Сіз нені айтасыз?
Сіз дауыс бердіңіз, солай ма?
Етқоректілер мен шөпқоректілерді ажырату керек пе, әлде белсенділіктерін тоқтату керек пе?
О
Нәтижесінде, бірге өмір сүруге және бірге гүлденуге ұмтылуды ұмытпаңыз.
Біз бәріміз бөлек болсақ та өз іс-әрекетімізді жалғастыруды таңдадық.
Осылайша,
Біздің әрекеттеріміз бөлімдермен бөлінбейді.
Бірақ—
Метеорит фестивалі өтетін жерде жыртқыштар мен шөпқоректілерді бөлетін қабырға бар ма?
Ересек қоғамда мұндай нәрсе жоқ.
Сонда неге мектеп?
Бөлініп, бірігіп жұмыс жасайық дейсіз бе?
Өйткені мектеп бұдан былай тәуекелге барғысы келмейді.
Солай ма?
Біз жақсы білеміз.
Бұл қолмен не болғаны бәрінің есінде, солай ма?
Ах...
Сол кезде —
Мен драма үйірмесі мен мектептен шығуды ойладым.
Жыртқыштарға қарап
Денем қатайып, тынысым тоқтап қалғандай болды.
Қолды қосу операциясынан кейін
Мен төсекте осылай қолыма қадала қарадым.
Терезеден жарық түсіп, жел соғады
Бірте-бірте өз қолыңмен сезінетін боласың.
Мен тезірек бір нәрсеге қол тигізгім келеді деп ойлай бастадым.
Бірінші қол тигізгім келгені...
Бұл Дао болды
Мен де сені жақсы көремін, мен оңай ауыратын дене емеспін.
Таомен де солай.
Ах...
Мен оған қонаққа барғанымда, ол маған тиісуімді өтінді...
Көз жасы шықты
Ең көп қиналған мен болсам да, Киби тіпті менің сезімімді ойлады.
Тары арамыздағы қабырғаны алып тастады.
Хехе
Себебі мен Таоны білетінмін.
Өйткені біз клуб мүшелері ретінде әрқашан бірге болдық.
Әрине, біз қателестік.
Мектеп нұсқауларын орындау дұрыс болмады
Эй
Қабырғалармен бөліңіз және қарамаңыз және ұстамаңыз
Бұл жеңілдік болуы мүмкін, бірақ мен үшін!
Өйткені біз етқоректілер мен шөпқоректілер мәселесін бастан кешірдік.
Мен айта алатын нәрселер бар деп ойлаймын.
Жоқ, мен осылай дедім...
Етқоректілер мен шөпқоректілердің қатысуымен бірлескен клубтық іс-шараларға рұқсат етілмейді, солай ма?
...
Біз әрқашан қиындықтарды жеңдік.
Өткен жылы метеорит фестивалі өткеніне сенімдімін...
Луи-сенпай кенет жоғалып кетті, сондықтан мен одан бас тарту мүмкін емес деп ойладым.
Сол кезде мен үшін Джуно ұйымдастырды.
Себебі барлығы бірге жұмыс істеді.
Ақыр соңында, бұл солай.
Бәріміз бірге болғандықтан, қолымыздан келгеннің бәрін жасай алдық.
Иә, әртүрлі нәсілдердің орны әртүрлі.
Сонда да бірге жұмыс істеудің мәні бар...
Біз бір-бірімізді жақсы білеміз.
Сахнаны бірге жасай аламыз ба?
Иә
Актерлер, дыбыс, жарық, реквизиттер
Әркім өз рөлдерін дұрыс орындауды жалғастырса,
Менің ойымша, сіз осындай қабырғамен де сахна жасай аласыз.
Шынында да, егер солай болса, мен тіпті Метеорит фестиваліне қатыса аламын.
Сәлем Элс
Комитетпен тағы сөйлесейік!
Мектепте де!
Жоқ, бірақ...
Сәлем Билл!
Өзіңізге көбірек ұқсаңыз, а?
Неліктен Луи-сенпай сізді менеджер етіп таңдады?
Дұрыс, Билл не істегісі келеді?
О, мен...
А... дұрыс!
Мектеппен келіссөздерді өзіңізге қалдырыңыз!
Билл күткендей!
Жарайды, мен де барамын!
Әкем жарылмайтын жаңғақ жоқ деді!
Өзім жаңғақ жармасам да
Мен өзгеремін! Маған қара
А... міне?
Сіз жолақты көрдіңіз бе?
№.
Тәбет пен жыныстық құштарлық бір уақытта қанағаттандырылады
Етқоректілерге ыңғайлы шоу
Сіз оны көру үшін қоңырау шалдыңыз ба?
Бұл дүкенде танымал биші бар.
Бұл окапи
Шөпқоректілер жер асты базарында жұмыс істей ме?
Ол Мелон ұйымдастырған бетперде киген кеште билеп жатыр.
Сіз—
Оның қызметшісі Харуо ретінде ішке кіріңіз.
А... неге бұл атау?
Қауын - 20-30 жас аралығындағы еркек
Бетінің жоғарғы жартысы қарақұйрық, ал төменгі жартысы барыс араласқан.
Бірақ бетперде киіп жүрсеңіз, айта алмайсыз, солай ма?
Мен оны табамын
Сіз оны ұстайсыз.
Маған Гухин үйреткен әдіс-тәсілдерді көрсетіңіз.
Сіз мен туралы бәрін білесіз.
Каннибализмге дейінгі кезең
Мен бұл соттылықты да өшіремін.
Иә?
Қоян Харуға үйленгіңіз келеді, солай ма?
Ах...
Өткізілетін жерде кездескенше.
Иә? Сіз бірге емессіз бе?
Иә?
А-а-а...
Енді менің дауысымды естисіз
Мен... га...
Му!
Сіз Харусыз ба?
Иә?
Ах...
Иә, иә
О, таң қаларлықтай, сіз өте байсалдысыз.
Иә?
Легоши-кун, сен ше?
Күдікті ересектер кешіне қызығушылық танытады.
Рич Бонбон ретінде енгізілген
Жақсы әрекет ет, Драма клубы.
Мен жарықтандыруға жауаптымын.
Дауысыңызды көтермеңіз
Ах...
Тергеу туралы ешқашан айтпаңыз.
Олар да тәуекелге ұшырайды
Менің орныма қарашы
Оны өтетін жерге келгенде киіңіз.
-Кеттік -А, иә.
Сәл күте тұрыңыз, әпке!
Хмм...
Ол Луна
Танысқаныма қуаныштымын, әпке.
Тек менеджер сияқты тыныш болыңыз.
Жарайды, біз неге бортқа отырмасқа?
Харуо-кун, мен бүгін кешті тамашалаймын, жарай ма?
Иә, мен білемін. Атақты адамдар келе ме?
Клиенттерді аңдуға болмайды
Өйткені бұл жоғарғы таптың құпия кеші.
Ережені бұзсаңыз, сізді алып кетеді.
Бұл өте қызық, солай емес пе?
Оны сипаттау үшін көңіл көтеру жеткіліксіз.
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Қызыл шырынды ішпеңіз
Сен сияқты әлсіз адам тез тығылып қалады.
Сіз конча аласыз ба?
Сіздің қалауыңыз сізді жетелесін
Бұл шикі етті жегіңіз келе ме?
Барлығыңыз бұл кезеңнен бұрыннан өттіңіз бе?
Жыртқыштардың ет жеуге құштарлығы басылады.
Шөпқоректілердің сақтығы төмендейді
Етқоректілер мен шөпқоректілерді бір-бірінен ажыратпай, теңдей көру қызық.
Үстірт қоғамның ережелері мен байланыстарынан құтылу.
Идеал бірге өмір сүру
Бірақ—
Құштарлық ет жеуден де қорқынышты болатын кездер болады.
- Иә? -Хехе...
Біреу із-түссіз жоғалып кететін сияқты.
Ах... иә...
Бұл шырын кездейсоқ есірткі ме?
Жарайды, маған жақындама.
Оны жабыңыз және тыныш болыңыз.
Ах...
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах~
Менің көру аймағым тар, естімеймін.
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Хе-хе, рақмет
Жаңа қызметші Харуо
Әй?
Құпия сөзді айтыңыз
Иә?
Бегемоттың терісі қандай?
Бегемот терісі?
Мен тыңдамаймын! Сондай-ақ!
Сәлеметсіз бе
Қауын әрқашан осында
Газель мүйізі Шөпқоректілерге тән жіңішке дене
Мысықтың иілген арқа бұлшықеттері
Бұл аздап қытық.
Сіз оны жек көрмейсіз, солай ма?
Жаман болма
Сүйкімді
Әдемі кеуде пішіні
Мо, мен де қайтарамын.
Бұлардың арасынан оны қалай табуға болады?
Легоси-кун, сен мені естисің бе?
Иә, мен оны естимін.
Алдымен маған құпия сөзді айтыңыз.
«Гиппоның терісі сезімтал»
Мен айттым ғой, солай ма?
Жоқ, мен тыңдамаймын!
Мен көремін.
Сіз Лунаның билеп жатқанын көресіз бе?
Иә
Фондағы мүйізді ер адам
Содан кейін—
Сахна алдында бір-бірін құшақтап тұрған жұп
Иә
Тағы бір
Есептегіштің соңында отырған
Иә
Қауын осы үшеуінің ішінде.
Мен қалай тексеремін?
Маскаңызды шешіңіз...
Сонымен қалай тексеруге болады...
Керемет жігіт
Иә?
Екеуің неге жалғыз ойнамайсыңдар?
-А, а, а... -(3-әйел) Эй, эй, сәл күте тұрыңыз...
Сәлем! Легоши!
Иә, иә!
Қарғыс атсын... қазірдің өзінде...
Беастардың бөлмесі әкімдіктен жоғары болуы мүмкін емес.
Сонымен?
Соңғы уақытта жастарды өлтіру оқиғалары жиілеп барады.
Horns Pharmaceuticals ингибиторы —
Бұл жұмыс істемейтін сияқты.
Үкіметтен субсидия алсам да.
Оқиғаның бәрі осы ма?
Сіз білесіз бе? Артқы нарық дегеніміз не?
Ересек жыртқыштар
Тәндік нәпсіні қанағаттандыру үшін жасырын барамын.
Бұл қорқынышты жер.
Артқы базарда сатылатын ет
Ол жазатайым жағдайдан немесе аурудан қайтыс болды дейді.
Бірақ эй...
Ертеде оны тірі жем деп атаған.
Тірі балалар жасырын түрде сатылды.
Бұл жерде сатып алу және сату жазбалары сақталады.
Мен таң қалдым.
Тірі ет сатып алатындар тек жыртқыштар емес.
Мұнда қараңыз.
Мына сүйкімді бұғы баласын шөпқоректі бұғы алып кеткен.
Мен оны сатып алу үшін көп ақша жұмсап жатырмын.
Сіз оны жедіңіз бе?
Бұл 15 жыл бұрын болған, сондықтан ол тірі болса, 18 жаста болар еді.
Мен отаку Луидің сыныптасымын.
Сіз білесіз бе?
Артқы базарда жекпе-жек клубы да бар.
Сондай-ақ Кю есімді танымал қоян бар.
Олар бір тірі жем нарығынан аман қалды.
Мүмкін ол есіне түсіреді.
Бұғы баласы
Мен бұл дәптерді мерзімім біткен соң ұсақтап алуды жоспарлап отырмын.
Бұл өткеннің жәдігері.
Қандай талаптар қойылады?
Іс жүзінде—
Мен Horns конгломератының президентінен бір нәрсе сұрай аламын.
(Екі мысық сырласады)
Хехе, жоқ!
Хехехе
(иіскеу дыбысы)
Уф
Жоқ дедіңіз, солай ма?
Мен жай ғана қарап тұрдым.
Балалық сылтау айтпа.
Иә
Ах~
Шөпқоректілер әдемі ғой...
Сәлем!
Неге сонша қуандыңыз? Сіздің маскаңыз бұлыңғыр.
Бұл емес...
(Легошидің күрсінуі)
Тыныс алу қиын, мен өлетіндей боламын
(есіктің ашылған дыбысы)
Айналаңызды көру қиын
Неліктен тез бұлтты болады?
Мүйізді маска киген жыртқыш —
Өзіңді шөпқоректі ретінде көрсетуге болады, бірақ
Шөпқоректілер мүйіздерін алып тастай алмайды.
Бұл әділетсіздік деп ойламайсыз ба? бұл ереже
Е...
А... Маған бәрібір. Маған бәрі бір!
Иә, дұрыс.
Иә?
Мен бұны шешемін.
Міне!
Бұл қауын
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Қандай серпімді және әдемі
Ой... ой...
Ха!
Яхья-сан, мен таптым.
Қазір қайдасың?
Бұл төбедегі стенд.
Сіз үстелдің артынан көтеріле аласыз.
Түсіндім
Мен кеткенше менімен араласпа
Түсінікті
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Бүгінгі шырын кәдімгі шырынға қарағанда 100 есе тиімді.
«Мелда» дайындалды
Бұл бір ғана стакан, бірақ ләззат алыңыз.
Ха!
Қасқыр мырза жасырын түрде
Сен қарақұйрықты жеуге келдің бе?
Сен таза қарақұйрық емессің
Әй?
...
Нәжісте жеген тағамның өзіне тән иісі болады.
Сіздің зәріңізден шөпқоректі болуы мүмкін емес.
Еттің иісі шықты.
Ал... иттің иіс сезу қабілетін алдауға болмайды.
Уууууууу!!
Сонымен, біз сіз үшін не істей аламыз?
Мен сені тұтқындаймын, бірақ мені емес...
Қамау? Сіз не істедім дедіңіз?
Е...
Ірі шөпқоректі жануарларды жаппай қырып-жоюға және органдарды сатуға күдік.
Менің достарым жақында келеді.
Ах...
Бұл сіздің досыңыз ба?
Аа, бұл біраз уақыт алатын сияқты.
Оған дейін сіз менің чат серіктесім боласыз ба?
Сіз қашып кетпейсіз бе?
Мен ешқандай жамандық жасаған жоқпын.
Себебі мен сенімен сөйлескім келеді...
Сен де таза қанды қасқыр емессің ғой?
Иә?
Хахаха... Бұл хит.
Бұл әділетсіз, сондықтан мен де шешемін.
Уф...
Менің өз балам жұмыртқадан шыққандай.
Ум...
Сіз қайдан білдіңіз? Мен туралы
Оның денесі қасқыр болу үшін тым үлкен.
Ол мені қатты қызықтырады және оны жасыра алмайды.
Осындай бірдеңе...
Қандай қоспа? Бұл мысық емес.
Кенгуру т.б.
Комодо айдаһары
Шынайы ма? Ахахаха!
Ата-анаң тентек.
Аа, жоқ, бұл менің атам.
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Неліктен мен біреуді бірінші рет кездестіргенімде соншалықты еркінмін?
Бұл анаң үшін көп жұмыс болса керек.
Менің анам...
Мен 12 жасымда өз-өзіме қол жұмсадым.
Иә, саған да қиын болды, түсіндім.
Осы кеште
Етқоректілер мен шөпқоректілер арасында нәсілдік кедергілер бар.
Мен өзіме бағытталған теріс пікірден құтылғым келеді.
Шырын ішу, бетперде киіп ойнау
А, бұл сәнді әңгіме.
Аралас ретінде менің нәсілім де, досым да жоқ.
Шешімсіз адам
Анам аралас болса да, жарты жаман емес еді.
Ол өзін-өзі өлтірді, өйткені ол жарымжан адам болды, солай ма?
Аралас жай ғана бөгде зат.
Бұл нені білдіреді?
Сіз не айтасыз
Біз жыртқыштар мен шөпқоректілердің тіл табысуына қолайлы қоғамда өмір сүруіміз керек.
А... бұл біртүрлі.
Онда туылған балаларға бөгде зат ретінде қарайды.
Мен өзімді бөгде зат сияқты сезінбеймін.
Сұлу болғаны сонша, жаман мақұлыққа ұқсамайды.
Ах~ Менің айтқаным өте қарапайым және қызықсыз сияқты.
Иә?
Хи-хи, маған бір қызығырақ айтшы.
Ең болмаса бір әзіл бар емес пе?
Хаха... Менде ондай ештеңе жоқ...
Ондай жағдайда денені сызыққа қою керек.
Жылқы адам
Аа, жоқ, дүниедегі құбыжықтар...
Менің орныма мұндай баланы жібереді деп ойламаппын.
Сіз маған үлкен әзіл айта аласыз, солай ма?
Қарғыс атқыр...
Яхья
Сізге жауап ретінде әзіл тыңдаңыз.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Легоши!
Уф!
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
Сіз қалай ойлайсыз? Хахахаха! Мен күлдім бе?
(күлді)
Сәлем!
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory